Task and Utilities 

--- Data (Veri) ---

. List Table Attributes: Tablo içerisinde olan bilgileri göstermektedir. (Özet bilgi)
. Characterize Data : Veri içerisindeki kolonların içerikleri ile ilgili detaylı bilgi sağlamaktadır.
. Describe Missing Data : Seçili değişkenler için eksik değerlerin sıklığını ve modelini hesaplamaya yaramaktadır.
. List Data : Bir veya daha fazla seçilen tablonun içeriğini bir rapor olarak görüntüler.
. Transpose Data : Bir girdi tablosunun seçili sütunlarını bir çıktı tablosunun satırlarına aktarır.
. Filter Data : Veri seti içerisindeki istenilen bir kolon üzerinde belirtilen şartlara göre filtreleme yapmak için kullanılır.
. Sort Data : Bir tablonun sütunlarından herhangi birine göre sıralanmasını sağlar.
. Transform Data : Mevcut değişkenlerin dönüşümleri olan yeni değişkenler yaratır.(karesi, karekökü, log vb.)
. Standardize Data: Çeşitli yöntemler kullanarak bir veya daha fazla sayısal değişkeni standartlaştırır.
. Recode Values : Karakter ve sayısal değişkenlerin değerlerini değiştirmenizi sağlar.
. Recode Ranges : Bir sayısal değer aralığı belirlemenizi ve aralıktaki tüm değerleri başka bir değerle değiştirmenizi sağlar.
. Combine Tables : İki veri tablosunu çeşitli şekillerde birleştirir.


--- Graph (Grafik) ---

Graph paneli çeşitli grafikler oluşturmayı sağlamaktadır.Kullanılmak istenilen grafik türü seçilerek ve veri girişi
yapılarak görsel elde edilir.
DATA kısmından kullanılacak veriseti ve hangi kolon ile ilgili işlem yapılacağı,
APPEARANCE kısmında ise ilave görünüm ayarlarını yapabiliriz.


--- Statistic (İstatistik) ---

İstatistik ile ilgili olan bir çok test bu kısım altında bulunmaktadır.

. Data Exploration : Veri keşfi, seçilen değişkenler arasındaki ilişkileri keşfetmek için kullanılabilecek grafikler sağlar.
. Summary Statistic : Özey istatistik, tüm gözlemlerdeki ve gözlem grupları içindeki değişkenler için tanımlayıcı istatistikler sağlar.(Ortalama, minumum, maksimum, standart sapma vb.)
                      Ayrıca histogramlar ve kutu grafikleri oluşturur. 

. Distribution Analysis : Dağılım analizi, sayısal değişkenlerin dağılımı hakkında bilgi sağlar.
                          Bu analizde histogramlar, olasılık grafikleri ve nicel-kantil grafikler gibi çeşitli grafikler 
                          kullanılabilir.

. One-Way Frequencies: Tek Yönlü Frekanslar, verilerinizden sıklık tabloları ve grafikler oluşturur.
                       Asimptotik ve kesin binom ve ki-kare testleri yapmak için de kullanabilirsiniz.
